Ra Mi-ran
Lee Do Hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Pabrik Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Selamat Bertani
Ibu yang Baik dan Buruk
- Bu!
- Sayangku!
- Ya ampun! Apakah kamu baik-baik saja?
- Mama!
- Ya ampun!
- Ya ampun, kemarilah.
- Mama!
Aku datang untukmu!
Ibu datang menjemput kalian berdua!
Ya ampun, lihat.
Ye Jin, apa kabarmu? Seo-jin, bagaimana denganmu?
- Mama!
- Kalian berdua sudah berkembang pesat!
- Sayangku!
- Mama!
Apakah kamu merindukanku?
Siapa itu? Apakah itu seseorang yang menakutkan?
Biarkan saya memeriksanya. Tetap di sini.
Siapa itu?
♫ Selamat ulang tahun untukmu ♫
♫ Selamat ulang tahun sayang Kang-ho dan...
Selamat ulang tahun sayang Mi-joo ♫
♫ Selamat ulang tahun untukmu ♫
Apa yang kamu inginkan?
Bagi Anda untuk menyelesaikan Anda
pelatihan di puncak kelas Anda.
Dan agar kita bisa hidup bahagia untuk waktu yang lama.
Bagaimana denganmu?
Aku?
Agar aku tidak gugup.
- Grogi?
- Lilinnya meleleh.
- Benar.
- Satu dua tiga!
- Selamat ulang tahun, Mi-joo!
- Selamat ulang tahun, Kang-ho!
Apa itu?
Saya membuatnya sendiri.
Ini adalah edisi terbatas, satu-satunya.
- Benar-benar?
- Ya.
Anda harus memakainya untuk Anda
upacara pengangkatan, oke?
Oke, saya akan melakukannya.
Bagus.
Tapi apa ini? Sepuluh akar kuadrat dari dua?
- Cinta.
- Jadi begitu.
Aku sepuluh akar kuadrat dari dua kamu.
Bagian pemberian hadiah sudah berakhir.
Mari kita lanjutkan ke bagian selanjutnya.
Mari kita duduk dan menunggu.
- Ya ampun!
- Tunggu.
Saya belajar sendiri,
jadi aku tidak sebaik itu.
Tapi tetap saja, dengarkan sampai akhir.
Oke.
Doakan saya.
Jangan biarkan dia gugup.
Jangan biarkan aku gugup.
♫ Hari yang melelahkan telah berlalu ♫
♫ Dua orang berada di bawah sinar bulan ♫
♫ sebagai satu bayangan ♫
♫ Kebahagiaan yang jauh itu adalah ♫
♫ tampaknya masih di sana dalam jangkauanku ♫
♫ Saat aku memejamkan mata ♫
- Buka.
- Oke.
Anda kembali!
Kenapa lama sekali kamu memberitahuku hal itu?
Apakah aku cinta pertamamu?
Ya.
Kamu adalah cinta pertamaku, Yeong-min.
- Kamu harus menyikat secara vertikal.
- Apa?
Hati-hati.
- Kamu berdarah.
- Apa?
Mengerti.
- Astaga, rambutmu panjang.
- Oke, aku akan diam.
Kamu sangat baik.
Apakah ada sesuatu yang tidak bisa kamu lakukan?
Satu lapis lagi, dan selesai.
Menghabiskan.
- Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
Pasangan yang lucu.
Apa itu?
saya pulang.
- Hai.
Bagaimana kabarmu?
Kunjungan Kang-ho
Tentu saja saya harus datang.
Kamu cantik.
- Apakah aku? saya lega.
- Ya.
- Ayo berfoto.
- Oke.
Kunjungan Kang-ho
Upacara Pengangkatan Kang-ho
♫ Selamat atas janji temu Anda ♫
♫ Selamat, Kang-ho sayangku ♫
Kang-ho yang terhormat
Selamat atas Pengangkatan Anda
Apa yang kamu tunggu? Buatlah sebuah keinginan.
Ya.
Apa yang kamu inginkan?
Agar aku tidak gugup.
Beri tahu saya.
Ada sesuatu yang ingin saya lakukan.
Dan itu adalah sesuatu...
kamu perlu melakukannya sendiri.
Itu adalah uang yang saya simpan.
Buku Bank
Ini dia?
Saya pikir saya akan mendapat lebih banyak...
karena mengabdikan diriku untuk menjadikanmu seorang jaksa.
Ini tidak sebanyak yang saya kira.
Baiklah.
Bagaimanapun,
menjodohkanku dengan seorang kolega
atau siapa pun yang mau mengambil...
ujian pengacara.
Kali ini, seseorang yang lebih kaya.
Anda tahu...
Saya pandai memasak dan mengerjakan pekerjaan rumah.
Benar.
Dan dalam memberikan cinta.
Siapa itu?
Itu bukan siapa-siapa. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Siapa itu?
Tunggu...
Tidak ada seorang pun di sini.
Jika kamu sangat ingin menemukan bola melenting itu,
seharusnya kamu mengajakku bersamamu.
Berbahaya jika kamu pergi
keluar sendirian tanpa memberitahuku.
Saya sangat khawatir.
Di mana ponselmu?
Tunggu.
Di mana ponselku?
Ponselku hilang, Bu.
Ya ampun.
Bu, apakah kamu sakit?
Ya.
Karena aku?
Kebaikan.
Apakah kamu merasa sedih saat aku sakit?
Ya.
Aku juga merasa sedih ketika kamu terluka.
Jadi jangan sampai hal ini terjadi lagi ya?
Oke.
- Ngomong-ngomong, Bu.
- Ya?
Mengapa saya kesakitan?
Anda memar dan tergores sendiri
jadi tentu saja kamu kesakitan.
Tidak, tidak di sana.
Di sini.
Apa?
Anda merasakan sakit di sana? Mengapa? Kapan itu dimulai?
Setelah melihat wanita cantik itu.
Wanita cantik?
Siapa?
Seseorang yang saya tidak kenal.
Tapi itu menyakitkan di sini.
Apa?
Anda tidak pernah tahu apa yang akan terjadi dalam hidup.
Siapa yang tahu hal itu akan terjadi padanya?
Ibunya sangat senang dan bahkan mengadakan pesta,
mengatakan bahwa putra jaksanya akan melakukannya
menjadi menantu anggota dewan.
Bu, apakah Ujian Pengacara itu orang jahat?
Itukah sebabnya dia dipenjara?
Makanan Ujian Bar
Berikan padaku.
Mengapa Anda memeriksa barang-barangnya?
Saya ingin melihat apakah dia mendapatkannya
kami apa pun dari A.S.
Sebenarnya, Kang-ho kalah
bola melenting yang dia dapatkan untuk kita.
Dasar bajingan kecil!
Jangan menyebut dia seperti itu!
Dia teman ibumu!
Apa maksudmu?
Kang-ho adalah teman Ibu?
Dia teman kita.
Anda bajingan!
Mereka terus melakukan ini.
Aku merasa tidak enak setiap kali aku melihat ibunya.
Kalian berdua.
Jangan lakukan itu lagi.
Lalu kita memanggilnya apa?
Tuan Kang-ho? Paman Kang-ho?
Jangan telepon dia.
Jangan pernah bertemu dengannya atau bermain dengannya lagi.
Oke?
Tapi...
Apakah kalian berdua mengerti?
- Ya.
Itu sudah cukup.
Mereka senang melihat Anda
sekali lagi, jadi berhentilah memarahi mereka.
Tunggu.
Kenapa kamu tiba-tiba pulang?
Apakah ada yang salah?
Ya ampun, tidak ada yang salah.
Saya memutuskan untuk mampir saja.
Sayangku, aku punya hadiah untukmu.
Mari kita lihat apa yang saya punya untuk Anda. Dimana itu?
Kata-Kata Korea Pertamaku
Anda seharusnya membelinya...
buku komik, slime, push pop,
atau hal lain seperti itu.
Kemudian lagi,
kamu pergi segera setelah kamu menyapihnya.
Anda tidak mungkin mengetahuinya.
Maaf.
Aku tidak memberimu apa pun.
Ini banyak.
Tanganku tidak pernah terlihat seperti ini
mewah dalam 60 tahun hidup saya.
Kamu selalu melihat tanganku...
dan marah sambil berkata,
"Kenapa tanganmu seperti ini?"
Aku harus membayar kegilaan tari ayahmu,
dan tanganku ditutupi dengan
kotoran dari pertanian sepanjang waktu.
Saya bahkan tidak pernah membayangkan akan melakukan perawatan kuku.
Saat itu,
meskipun kamu yang termuda,
kamu yang paling perhatian.
Kamu selalu tahu...
apa yang terjadi hanya dengan melihat wajahku.
Begitulah hubungan orang tua dan anak.
Anda tidak perlu mengatakan sepatah kata pun.
Anda bisa mengetahuinya hanya dari raut wajahnya.
Putriku tiba-tiba muncul suatu hari,
dan dia mempunyai raut wajah yang sama denganku...
ketika suamiku berselingkuh dan melarikan diri,
kreditor datang dan menghancurkan rumah saya,
dan masa depanku tampak begitu suram.
Jadi...
bagaimana aku tidak bisa mengenalinya?
Ini pasti sangat sulit bagimu.
Anak-anak Anda akan segera mulai bersekolah,
dan aku sekarang terlalu tua dan
lelah menjaga mereka.
Saya tidak tahu apa yang terjadi,
tapi karena kamu kembali dengan membawa semua barangmu,
sepertinya kamu datang untuk tinggal.
Aku tahu tidak mudah bagimu untuk datang.
Dan itu mungkin tidak mudah,
tapi mari kita hidup bersama.
Saya pernah mendengar penyanyi ini bernyanyi di TV...
bahwa jika kamu terus hidup,
kamu bisa terus hidup.
- Oke.
- Baiklah.
Kau merasakan sakit di sana? Mengapa?
Kapan itu dimulai?
Setelah melihat wanita cantik itu.
Siapa itu?
Nona Jin!
Saya membuatnya sesuai dengan instruksi Anda.
Oke. Taruh di sana.
- Berikan pada mereka di sana.
- Oke.
Saya tahu betapa Anda sangat peduli pada anak babi Anda sendiri.
Tapi anak babi ini telah kehilangan induknya.
Tolong bagikan susumu, oke?
Kebaikan.
Anda pasti lapar.
- Nona Jin.
- Ya?
Serbuk gergaji dijadwalkan tiba hari ini,
tapi ramalan cuaca mengatakan
ada kemungkinan 80% hujan.
Mari kita dorong kembali.
Minta mereka untuk datang saat sudah kering.
Oke.
Kang-ho.
Hari ini diperkirakan akan turun hujan.
Kami ada janji di rumah sakit,
jadi tetaplah di rumah, oke?
Jangan pergi ke luar.
Oke.
Ye-jin! Seo-jin!
Halo.
Kamu sangat menggemaskan!
Apa namanya?
- Harimau.
- "Harimau"?
Itu nama yang unik.
Bolehkah saya memegangnya?
Di Sini. Hati-hati.
- Harimau, hati-hati. Kemarilah.
- Ini dia.
Halo.
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Aku belum pernah melihatmu di sini sebelumnya.
Nona Jo, ini aku, Mi-joo.
Mi-joo?
Kebaikan! Putri bungsu Gum-ja!
- Ya.
- Ya, itu kamu!
Anda telah menjadi sangat tua,
jadi aku tidak mengenalimu.
Saya pikir kamu ada di dalam
A.S. Apakah kamu kembali?
- Ya.
- Jadi begitu.
Bagaimana kabarmu?
Saya sedang sibuk. Hidup sangat sibuk di sana.
Mi-joo.
Intrusi Terhadap Tempat Tinggal
aku merasakannya. Tunggu.
“UU Pidana, Pasal 319,
Intrusi terhadap Tempat Tinggal."
"Seseorang yang mengganggu
tempat tinggal seseorang, bangunan yang dijaga,”
"struktur, kapal, atau ditempati
kamar, akan dihukum..."
"sampai tiga tahun atau
dengan denda di bawah $5000."
"Intrusi ke dalam Hatiku"!
Kapan kamu masuk?
Ke dalam hatiku?
Ke dalam hatiku yang tertutup rapat?
Ini akan terdengar bagus dengan sedikit usaha.
Ya ampun.
Sialan.
Permisi. Orang luar tidak bisa masuk ke sini.
Nona, mengapa kamu ada di sini?
Bagaimana kabarmu...?
Saya mengerti sekarang. Truk yang berbau kotoran ini.
Dari sinilah bau kotoran itu berasal!
Apa yang akan Anda lakukan mengenai hal ini?
- Apa itu?
- Pakaianku.
Semuanya hancur karena bau kotoran!
Mohon maaf jika baunya menyebabkan ketidaknyamanan.
Biasanya baik-baik saja,
tapi saat berangin dan hujan,
itu menjadi sedikit lebih buruk.
"Sedikit lebih buruk"?
Tidak ada yang bisa bernapas di sekitar sini.
Kami melakukan yang terbaik mengenai hal itu.
Kami mengalami pengurangan bau
sistem dan menyemprotkan air ozonasi,
tapi betapapun bersihnya kita menjaganya
tempatnya, mereka masih hewan ternak.
Tidak mungkin untuk menyingkirkannya
sepenuhnya dari baunya.
Jika Anda tidak bisa menghilangkan baunya,
kamu harus menyingkirkan peternakan babi!
Anda menghancurkan karier orang lain
hanya untuk mencari nafkah untuk dirimu sendiri.
Benar kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak merusak karier siapa pun!
Saya seorang komposer. Seorang seniman.
Tapi aku tidak bisa berbuat apa-apa
karena bau kotoran ini.
Bagaimana jika saya tidak pernah bisa menulis lagu lagi?
Apakah kamu akan menafkahiku?
aku memperingatkanmu.
Berhentilah bersikap tidak sopan.
Atau apa? Apa yang akan kamu lakukan?
Kalau begitu aku juga akan berhenti bersikap sopan.
Jadi kamu seorang komposer?
Tapi Anda tidak bisa menulis lagu?
Izinkan saya memberi tahu Anda alasannya.
Bukan karena bau kotorannya.
Itu karena kamu orang yang buruk!
Anda tidak memiliki sopan santun dasar terhadap orang lain,
dan tidak ada keaslian!
Lupakan.
Bisnis saya terdaftar secara sah,
dan aku menjalankan peternakanku
tanpa masalah hukum.
Jadi jika Anda mempunyai masalah,
pergi ajukan keluhan atau tuntut aku!
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak punya sopan santun?
Akan kutunjukkan padamu terbuat dari apa aku.
kamu sudah mati.
Divisi Peternakan!
- Divisi Peternakan!
- Apa yang bisa saya bantu?
Divisi Peternakan...
Ada yang bisa saya bantu, Pak?
Apakah ini...
Divisi Peternakan?
Itu Divisi Peternakan.
Saya pikir Anda ingin pizza.
Tapi kamu bahkan belum menyelesaikan setengahnya.
Terlalu berminyak, dan rasanya tidak enak.
Tunggu.
Ketika kita pergi ke AS, apakah kita punya
makan makanan seperti ini setiap hari?
Ini mengerikan.
Bisakah kamu meminta Ayah untuk tinggal di Korea?
Benar, kapan dia akan datang?
Ya...
Segalanya sibuk di salon kecantikan,
jadi dia tidak bisa datang untuk sementara waktu.
Sungguh melegakan.
Benar? Aku takut dia akan datang.
- Apa?
- Lihat, ada toko pakaian.
Salon kuku di sebelah?
Sudah ditutup untuk sementara waktu.
Mereka memilih bisnis yang salah.
Sebagian besar pelanggan ada di sekitar
di sini adalah petani lanjut usia.
Siapa yang akan mendapatkan kukunya
dilakukan di desa pedesaan ini?
Aku juga akan bangkrut.
Susahnya melakukannya setiap tahun,
tapi begitu kita memotong dan mengeringkannya,
kita bisa makan biji labu, bubur, pancake,
dan kue beras sepanjang musim dingin.
Itu camilan terbaik, bukan?
Maksudku,
Saya selalu mengatakan kepadanya bahwa kita harus melakukannya
semua datang dan bekerja sama.
Kenapa dia tidak pernah muncul?
Jangan terlalu kasar padanya.
Tidak mudah beternak babi.
Saya tidak berbicara tentang Young-segera!
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Pak Putra, kapan, di mana, bagaimana, dan mengapa...
apakah kamu bertemu seseorang seperti dia?
Aku juga belum pernah mendengar ceritanya.
Aku belum bisa memberitahumu
demi keamanan desa kami.
Tapi menurutku ini akhirnya waktunya.
Dia sebenarnya...
putri seorang bos Yakuza yang baru naik daun...
di Jepang.
- Apa?
Keluarganya harus bubar
menghindari serangan musuhnya.
Dan begitulah akhirnya dia datang ke Korea.
Dia berkeliaran,
lalu dia pingsan di sebuah lembah di Gunung Gyeryong.
Saya menemukan dan menyelamatkannya.
Permisi.
Halo?
Bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika identitas aslinya bocor,
akan ada...
- Ya ampun!
- Ya ampun.
...pertumpahan darah di desa ini.
Jadi jika kamu tidak ingin mati...
- Ya ampun!
Siapkan buburnya.
Bubur labu.
Anda benar-benar menangkap kami!
Anda membuat kami takut!
Kamu tidak suka membuat lelucon seperti itu.
"Siapkan buburnya!"
- Ya ampun!
Astaga!
Kamu membuatku takut!
Saya minta maaf.
Aku terlambat, bukan?
Apa?
Yang mana yang harus saya potong terlebih dahulu?
- Ya ampun!
- Ada apa denganmu?
- Ya ampun.
- Lihat ini.
Saya tidak ingin mati.
Kukumu cantik sekali!
Mi-joo melakukannya untukmu, kan?
Saya sudah tahu Anda sangat menjaga pertanian Anda.
Tapi kami pegawai negeri,
jadi kita harus menangani keluhan.
Aku minta maaf karena peternakanku diambil
mengatur jadwal sibuk Anda.
Jangan sebutkan itu.
Saya harus berbicara langsung dengan Anda,
tapi ini masa pengendalian penyakit mulut dan kuku,
jadi kunjungan ke peternakan dibatasi.
Ya, aku sangat sadar.
Saya akan melakukan apa yang saya bisa untuk menjaganya
itu, jadi jangan khawatir tentang itu.
Ya.
Oke. Selamat tinggal.
Bu, lihat.
Saya bisa memerasnya sepenuhnya sekarang.
Kamu yang terbaik.
Melihat? Semua latihannya membuahkan hasil, bukan?
Ya.
Jika Anda terus berlatih
berjalan dan merawat kakimu,
kamu akan segera bisa berjalan.
Astaga.
Mama.
Ada sesuatu yang aku inginkan.
- Sesuatu yang kamu inginkan?
- Ya.
Ada sesuatu yang kamu inginkan?
Beri tahu saya. Aku akan membelikan apa saja untukmu.
Seekor anjing.
- Seekor anjing?
- Ya.
Kami memiliki seekor anjing di peternakan. Kuning.
Tidak, tidak seperti Kuning.
Seekor anjing yang bisa saya pelihara di kamar seperti anjing Bu Jo.
Seekor anjing yang bisa saya gendong.
Tidak, kamu tidak bisa memilikinya.
Dan di dalam kamar?
Bagaimana dengan semua bulunya?
Dan siapa yang akan menjemputnya setelah itu?
Siapa yang akan memberi makan dan mencucinya?
Saya akan! Saya akan melakukan segalanya.
Kang-ho, siapa yang membuatkanmu sarapan pagi ini?
Anda melakukannya.
Siapa yang memandikanmu dan membantumu berpakaian?
Kebaikan.
Dan Anda juga menderita rinitis.
Jadi tidak.
Ayolah, Bu. Silakan.
- Tolong, sekali ini saja.
- Tidak.
Anda tidak dapat memiliki seekor anjing.
Selamat Bertani
Kami di sini. Ayo pergi.
Bagus. Satu detik.
Kang-ho, kerja bagus.
Ayo coba gerakkan kakimu.
Bagaimana...
bisakah aku hidup dengan ini?
Jangan berkecil hati.
Kang-ho. Lihat aku.
Kamu baik-baik saja sekarang. Anda mengerti.
Kamu adalah keajaiban. Sebuah keajaiban di rumah sakit kami.
Tidak semua orang bisa pulih secepat itu...
- Tidak, anjing.
- Ya, sial, kamu tangguh!
Lebih tangguh dari siapa pun!
Tidak, bukan itu!
Anjing itu! Saya ingin anjing itu!
Kebahagiaanku?
Anda tidak dapat memiliki Bahagia. Itu anjingku.
Penyakit mulut dan kuku juga
pecah di Gyeongsang Utara.
Otoritas karantina melakukan segalanya
mereka bisa untuk mencegah penyebarannya.
Cerita selanjutnya.
- Nona Jin Young-soon.
- Anggota Majelis Oh Tae-soo...
- Datanglah ke ruang endoskopi.
- ...dari Partai Jeilmirae...
- Iya.
- ...menyatakan pencalonan...
untuk pemilihan presiden pendahuluan.
Laporan Park Min-hui.
Anggota Majelis Oh Tae-soo,
dengan persetujuan tertinggi
peringkat sebagai kandidat potensial,
- mengadakan konferensi pers...
- Itu...
...di kantornya di Yeouido,
- secara resmi menyatakan...
- "Oh Tae-soo..."
...pencalonannya sebagai presiden.
- Item terjadwal pertamanya...
- Dia jaksa itu.
- ...sedang mengunjungi pasar terdekat...
- Ya ampun.
- ...untuk mendorong bisnis.
- Dia pasti mencalonkan diri sebagai Presiden.
- Pasar penuh sesak...
- Nona Jin.
- ...dengan reporter dan pendukung.
- Masuk.
- Oke.
- Anggota Majelis Oh...
menjanjikan revitalisasi
pasar lokal,
dan mengambil langkah pertamanya untuk kampanye.
- Aku perlu membersihkan kamar mandi.
- Oke.
Apa ini?
Dia bersama wanita lain.
Dia bahkan punya anak bersamanya.
Dia ingin menikah denganmu,
jadi dia membunuhnya dan anaknya.
Saya tidak percaya ini.
Apakah Anda berharap saya mempercayai hal ini?
Ayah, ada apa denganmu?
Bagus.
Katakanlah ini benar.
Mengapa Anda tidak melaporkannya ke polisi?
Itu 30 tahun yang lalu.
Dia tahu aku terlibat dalam kematian ayahnya.
Dia mencoba memanfaatkanmu untuk membalas dendam padaku.
Jujube dikatakan sebagai obat penenang alami.
Anda bilang gejala Anda tidak parah,
jadi jangan minum obat apa pun.
Minum saja teh jujube sebelum tidur.
Saya pergi ke pasar di pagi hari
untuk mendapatkannya, jadi jangan membuangnya.
Jika saya melaporkannya ke polisi
dan penyelidikan diluncurkan,
semuanya akan terungkap ke dunia.
Dan itu akan menjadi akhir bagiku.
Ha-muda.
Kita harus mengakhiri ini dulu.
Jika berita tentang penghindaran wajib militer putranya tersebar,
orang akan berbalik.
Inilah sebabnya...
yang terbaik adalah memiliki anak perempuan sejak saat itu
mereka bebas dari dinas militer.
- Bersulang.
Ha-muda.
- Apa yang terjadi dengan tanganmu?
- Halo.
Kebaikan.
Saya memberinya pil untuk membunuhnya.
Apa yang kamu katakan?
- Bawa dia ke atas.
- Silakan naik ke atas.
Ayah.
Saya melakukannya.
- Ha-muda!
- Tunggu.
Aku berhasil, Bu.
Ayah.
Ayah?
- Silakan naik ke atas.
- Aku berhasil.
Ayah?
Sudah kubilang padamu, aku berhasil.
Kang-ho berakhir seperti itu,
jadi dia pasti seperti anjing yang lepas kendali.
Dia perlu diperas dengan erat...
untuk menyadari siapa yang memegang tali pengikatnya, kan?
Saya akan menemukan catatan bunuh diri Yang Gu-man.
Pak Soh, itu bukan kartu yang bisa kita mainkan.
Siapa yang akan percaya apa yang terjadi
catatan bunuh diri seorang penjahat?
Bahkan jika kita menemukan airnya
botol dengan darah Kang-ho di atasnya,
bagaimana kita membuktikan Ha-young melakukan itu?
Oh Tae-soo tahu semua ini.
Dia pernah menjadi jaksa.
Jadi kita perlu mengamankan a
kartu as tersembunyi di balik lengan baju kami...
untuk digunakan dalam situasi yang tidak terduga.
Bawakan aku itu.
Saya sudah tahu Anda sangat menjaga pertanian Anda.
Tapi kami pegawai negeri,
jadi kami harus menangani keluhan.
Apa yang kamu lakukan disana?
Aku ingin menemuimu.
Mama.
Kenapa kamu begitu cantik?
Kamu lebih cantik dari orang-orang di TV.
Kamu jauh lebih cantik dari IU, Bu.
Saya bilang tidak.
Mengapa tidak?
Mi-joo menyukai anjing.
Mi-joo?
Ya ampun.
Apakah kamu ingat dia?
Aku terus memikirkannya.
Jadi tolong, Bu. Belikan aku seekor anjing agar aku bisa menunjukkannya.
Tapi Mi-joo sudah menikah dan sekarang tinggal di AS.
Jadi meskipun kamu punya, kamu tidak bisa menunjukkannya.
Tidak, Mi-joo tinggal di rumah Ye-jin.
Aku akan mengunjungi tetangga kita.
Jangan keluar dan tinggal di rumah.
Jangan keluar.
Kuning.
Kemarilah, Kuning.
Anak baik. Kuning.
Baiklah, kemarilah. Anak baik.
Kemarilah. Tidak apa-apa.
Anak baik.
Baiklah. Satu detik.
Tetap diam, Kuning.
- TIDAK!
Ini tidak mungkin terjadi! Kuning!
- Tidak, Kuning! Astaga.
- Kang-ho.
Tahan ini. Hentikan segera!
Dari Peternakan Babi
Silakan Nikmati
Anda mengejutkan saya.
Ini bukan pertama kalinya kamu melihatku.
Mengapa kamu begitu terkejut?
Anda benar.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya, untuk merapikan kukuku.
Jadi begitu.
- Sampai jumpa.
- Oke.
Tunggu.
Anjing jenis apa itu?
Anjing.
Ya, saya tahu itu.
Maksudku rasnya.
Bi...
Bertengkar?
Sesuatu seperti itu.
Uskup?
- Dua...
- Bichon?
Ya itu benar.
Bichon.
Saya mengerti apa yang Anda katakan,
tapi lebih tepatnya, itu
pertanian berada di desa terlebih dahulu.
Anda pindah setelahnya.
Tidak ada yang bisa kita lakukan dalam situasi ini.
Saya sudah berbicara dengan
pertanian dan memberikan bimbingan.
Panduan?
Bahkan anjing jalanan pun bisa
beri mereka bimbingan sebanyak ini.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, ada warga negara yang menderita karenanya.
Hak saya untuk mengejar
kebahagiaan dilanggar!
Dan siapa yang memberikan gaji Anda?
Anda dibayar dengan uang pajak kami.
Akulah alasanmu mencari nafkah!
Anda melewati batas.
Pemilik peternakan juga merupakan warga negara.
Dia membayar pajak juga.
Atau apakah dia melakukan sesuatu yang ilegal di peternakan?
Mengapa kamu memberinya waktu yang sulit?
Siapa namamu? Dimana papan namamu?
Dan kenapa kamu berteriak padaku?
Saya akan menelepon Menteri Pertanian,
Urusan Pangan dan Pedesaan,
dan pastikan Anda mendapatkannya
pelajaran terbesar dalam hidupmu.
Aku akan mengakhiri hidupmu!
Teruskan.
Bahkan penduduk desa tua pun tidak mengatakannya
sesuatu, dan kamu masuk dan melakukan ini?
"Masuk"? Akan kutunjukkan padamu bagaimana aku berguling.
Saya akan mempertahankan hak saya untuk mengejar kebahagiaan!
Bichon.
Kebaikan.
Bagaimana saya bisa menangani ini
tangan? Mereka sangat cantik.
Benar? Kebaikan.
Lupakan bekerja. saya tidak
bahkan ingin mereka basah.
Bagaimana saya bisa memasak?
Suruh suamimu memasak.
Untuk apa suami?
Haruskah saya melakukan itu?
Tanganku secantik hari gadisku,
jadi mungkin dia akan melakukannya untukku, kan?
Ya ampun.
Apakah tanganmu sebesar itu?
sebagai tutup kuali waktu itu?
- Tutup kuali?
- Sudahlah.
Tutup kuali setidaknya mengkilat.
Kamu kecil...!
- Kamu dan mulutmu.
- Hentikan.
Kapan dia datang dan meninggalkan ini di sini?
Saya tidak berpikir dia datang dan meninggalkannya.
Itu ada di saluran pembuangan.
Apakah ini berarti kita tidak bisa bertemu Kang-ho lagi?
Mustahil. Kami tinggal di desa yang sama.
Terkadang kita akan bertemu satu sama lain.
Apakah kita berpura-pura dia orang asing?
Saya yakin sedikit anggukan akan baik-baik saja.
Kang-ho yang malang.
Dia pasti bosan tanpa kita.
Tapi kenapa kita tampak lebih bosan daripada dia?
Kang-ho!
Maksudku, Tuan Kang-ho.
Maksudku, Paman Kang-ho.
Seo-jin, Ye-jin. Apa yang membawamu ke sini?
Ini adalah rumah kita,
jadi kami biasanya di sini.
Benar.
Lagi pula, apa itu?
Ya ampun.
Apakah itu babi?
Ini babi peliharaanku,
Singa!
Seekor anjing bernama Harimau,
dan seekor babi bernama Lion.
Desa yang aneh.
Bolehkah saya memegang babi itu?
Tentu.
Hati-hati.
Ngomong-ngomong, apakah ada
orang lain di rumah?
Orang lain?
Ada banyak orang.
Banyak?
Tidak, Singa!
- TIDAK!
- Singa!
- Tangkap!
Saya harus memberikannya kepada Mi-joo!
Apa?
Kang-ho pergi membawa babi?
Saya pantas mati, Nona Jin.
Berandal itu.
Selamat Bertani
Peternakan Babi
Kantor
- Tunggu, Singa!
- Ayo cepat!
- Cepat tangkap!
- Tidak, Singa!
- Singa!
Singa!
Choi Kang-ho!
- Tangkap!
- Singa!
- Berlari!
Ya.
Kamu bilang kamu tahu...
Menteri Pertanian,
Urusan Pangan dan Pedesaan, kan?
Bagaimana kamu mengenalnya?
Ya, menteri memiliki seorang putri.
Teman putrinya? Ya.
Dan...
Hei, jika itu masalahnya,
Aku mungkin lebih dekat dengannya, brengsek.
- Hei, dengarkan.
- Singa!
- Kemana kamu pergi?
- Aku benar-benar akan membunuh...
- Singa!
Saya baru saja mengalami kecelakaan.
Ya, saya sedang mengemudi!
Saya minta maaf!
Hei, berhenti di situ!
Anda bajingan!
Sialan!
Sialan! Hai!
- Singa!
- TIDAK!
- Aku tidak bisa.
TIDAK!
Teman-teman, ayolah.
Saya tidak bisa lari lagi!
Ya, kita sudah selesai.
Kamu harus pergi.
Kemarilah.
Jika ibumu memergoki kita bertiga melakukan hal itu,
kita sudah mati.
Kami sudah mati karena Lion.
Ayo cepat!
Kang-ho!
- Ye-jin!
- Seo-jin!
- Berkumpul!
Seo-jin!
Ye-jin!
- Bergerak!
- Singa!
- Baiklah!
- Ayo pergi!
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa lagi.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal!
- Mama.
- Ya?
Haruskah saya membuka salon kuku di sini?
Anda melihat betapa senangnya mereka.
Perempuan akan tetap menjadi perempuan bahkan di pedesaan.
Mereka semua ingin menjadi cantik.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu punya...
cukup uang?
Bagaimana cara membukanya?
Atur saja mejanya.
Ayolah, Bu.
Berhenti di situ!
Bu, tangkap!
- Tangkap Singa!
- Tangkap babinya!
- Bu, cepat!
- Mama!
- Tangkap babinya!
- Tangkap, Bu!
- Bu, tangkap!
Singa!
Bu, tangkap Lion!
- Tangkap Singa!
- Bu, cepat!
- Singa!
- Tangkap!
Dia menangkapnya! Mama!
- Ya.
- Sungguh melegakan.
Sungguh melegakan.
Terima kasih.
Singa.
Itu...
Choi Kang-ho!
Berlari! Sekarang!
Berhenti di situ!
- Ayo cepat!
- Buru-buru!
Kecil itu...!
Sialan.
Halo?
Ya, Direktur.
Ya, mengenai anjing yang Anda tanyakan sebelumnya.
Izinkan saya menelepon Anda kembali.
Berhenti di situ!
Mi-joo?
Ya ampun.
Kang-ho benar-benar sedang membicarakanmu.
Ya ampun, dia menyebut Mi-joo?
Dia terus mengatakan dia harus menunjukkan padanya seekor anjing,
dan aku tidak mengerti apa maksudnya.
Ngomong-ngomong, apakah kamu kembali untuk selamanya?
Bagaimana dengan suamimu?
Nah, masalahnya adalah...
Dia memiliki salon kecantikan besar di AS.
Benar.
Dia kembali untuk anak-anak.
Hanya dia untuk saat ini.
Jadi begitu.
Tapi bukankah itu luar biasa?
Suamimu sukses,
dan kamu mempunyai anak-anak yang menggemaskan.
Benar.
Apakah Kang-ho kembali?
Ya, jangan biarkan dia masuk ke kandang babi.
Saya minta maaf. Saya harus berangkat.
- Datang berkunjung.
- Oke.
- Selamat tinggal.
- Baiklah.
Jika aku menangkap mereka, aku akan membunuh mereka.
Apa ini? Air apa ini?
Tunggu sebentar.
Baunya seperti disinfektan.
Semua Mobil Masuk
Harus Didisinfeksi
Tahukah Anda betapa sensitifnya babi?
Ketika salah satu dari mereka terinfeksi, mereka semua akan sakit.
Yang ini berlari keliling desa,
jadi siapa yang tahu apa yang ditangkapnya?
Apa yang akan kita lakukan dengannya?
Saya minta maaf.
Ia kehilangan ibunya, dan sekarang
kerdilnya sampah...
yang didorong oleh babi lain.
Saya harus memberi makan orang miskin itu
melalui ibu pengganti.
Mama.
Bolehkah aku menyimpan yang ini?
aku akan memberinya makan,
mencucinya, dan menidurkannya.
Apa?
Aku punya kamu, tapi babi ini tidak punya ibu.
Aku akan menjadi ibunya.
Omong kosong.
Bagaimana Anda akan membesarkan yang kotor
dan bau babi di rumah?
“Semua orang mengira babi itu kotor dan bau,”
"tapi bukan itu masalahnya."
“Mereka tidak hanya melakukan bisnisnya di satu tempat,”
"tapi mereka juga hanya tidur di tempat yang bersih."
“Tetapi manusia mulai melakukannya
mengurung mereka di kandang babi kecil."
“Bukankah itu menyedihkan sekali?”
Itu yang kamu katakan.
Siapa itu?
Baiklah.
Kemarilah.
Ayo masuk ke dalam.
Masuklah. Aku akan segera kembali.
Yang akan datang!
Siapa itu?
Hai. Apakah kamu bercanda?
Oh tidak.
Apakah Anda kecewa dengan makanannya?
Lalu lihat mobilku.
Saya hampir menabrak mobil belum lama ini.
Tapi kau melepaskan babi terkutuk itu lagi,
dan membuatku mengendarainya ke dalam selokan.
Aku harus membuangnya!
Saya tidak tahu apa yang terjadi,
tapi aku akan memberikan kompensasi padamu jika memang begitu
dirugikan dengan cara apa pun karena kita.
Oke, bagus. Kalau begitu beri saya $1 juta setahun.
Apa?
Saya seorang komposer.
Saya menulis setidaknya 60 lagu
setahun seharga $10.000 per buah,
jadi itu $600.000.
Ditambah royalti...
dan penjualan album.
Anda bahkan belum merilis sepuluh lagu sekaligus.
Dan mereka keluar dari pasar...
karena plagiarisme.
Anda dituntut karena lagu terbaru,
karena itu sama dengan
"Kesemek Matang" oleh Na Hoon-a.
- Apa masalahmu?
- Ya ampun.
Apakah kamu seorang detektif atau semacamnya?
- Siapa kamu sebenarnya?
- Ada apa denganmu?
- Lepaskan!
- Apa...?
- Siapa kamu?
- Hai!
Hai!
Sialan. Hai!
Jadi maksudmu...
Tuan Choi Kang-ho di sini menyerang Anda lebih dulu?
Ya.
Saya minta maaf.
Saya tidak akan melakukannya lagi. Saya minta maaf.
Jangan meminta maaf.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun, oke?
Maksudku,
tidak ada anak laki-laki yang bisa menahannya
kembali ketika dia melihat ibunya...
ditangkap dan dilempar ke tanah.
Aku meraihnya,
tapi dia tiba-tiba berlari ke arahku,
lalu mendorongku, jadi aku melepaskannya.
Saya tidak akan puas.
Tangkap saja dia.
Baiklah, jangan seperti ini.
Nona Jin di sini adalah wanita yang berkarakter hebat,
dan dia punya yang hebat
hubungan dengan semua orang di sini.
Kalian sudah menjadi tetangga sekarang, jadi...
"Tetangga"?
Saya orang sipil, jadi saya belum melakukan apa pun,
tapi saya bisa menuntut mereka untuk banyak hal.
Hei, beritahu mereka.
Anda mengganggu rumah saya,
lalu kamu membawa babi itu ke jalan.
Itu sebabnya aku terlibat dalam kekacauan ini. Bukankah itu benar?
Itu Singa.
Itu babi, idiot!
Hai!
"Bodoh"?
Anak saya jauh lebih pintar dan punya
penilaian yang jauh lebih baik daripada Anda!
Kemudian Anda memberi tahu saya dengan penilaian Anda yang lebih baik.
Apakah Anda melihat saya mengalami kecelakaan mobil?
- Benar atau tidak?
- Ya!
"Permainan berakhir."
- Dia melihatku.
- Pria itu...
aku benar-benar akan membunuh...
Dia melihat Lion, mencoba menghindarinya,
lalu mobilnya oleng dan jatuh.
Dan dia mengatakan ini di telepon.
"Saya baru saja mengalami kecelakaan."
"Ya, aku sedang mengemudi!"
Kemudian dia keluar dari mobil dan terjatuh.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Itu berarti...
Anda menggunakan ponsel Anda saat mengemudi.
Apakah kamu bahkan memakai sabuk pengaman?
Ya...
Maksudku,
baik...
Penggunaan telepon adalah pelanggaran...
Pasal 49 Ayat 1,
Angka 10 UU Lalu Lintas Jalan.
Mengabaikan sabuk pengaman adalah pelanggaran...
Pasal 50 Ayat 1
UU Lalu Lintas Jalan.
- Aku akan melipatnya.
- Satu lagi.
- Beri dia satu.
- Aku sudah selesai.
Hei, bawakan aku sebungkus rokok!
- Ya.
- Ini dia.
Taruhan besar, ya?
Aku akan mengambil satu.
Nikmati rokok Anda.
- Hei, sebungkus rokok.
- Ya, tuan.
- Ya ampun.
- Bagaimana sekarang?
Oke.
Kerja bagus.
- Astaga.
- Itu gajimu.
Kamu kecil...!
Anda brengsek.
Melepaskan!
Aku sudah mencarimu kemana-mana.
- Bang Sam-sik?
- Ya, itu aku, bajingan.
Anda tahu itu dicuri, bukan?
Anda mengirim saya ke sana karena mengetahui itu dicuri.
Aku membusuk di penjara selama berbulan-bulan karenamu!
Temanmu adalah seorang jaksa!
Aku pikir dia akan mengeluarkanmu.
Dia tidak pernah menjadi temanku, brengsek.
Kebaikan!
Sore ini, terjadi kekerasan
perkelahian antar geng pun terjadi...
di hiburan dewasa
bisnis di Ilcheong-dong,
- menyebabkan 2 kematian dan 17 luka-luka.
- Ya ampun.
Itu pasti berita yang memilukan...
untuk orang tua dari anak-anak punk itu.
Anda tahu, Sam-sik mungkin mempunyai tangan yang cepat,
tapi dia tidak terlibat perkelahian.
Bukankah itu melegakan?
Bukankah aku terlihat berbeda hari ini?
Kepalaku sakit. Ya ampun.
Tunggu.
Ini jatuh dari kukumu.
Bagaimana itu bisa sampai di sana?
Tidak, tidak apa-apa.
Istriku terlihat...
sangat seksi untuk pertama kalinya dalam 40 tahun.
Ada apa denganmu? Astaga.
Ya ampun.
- Makan saja makananmu.
- Tidak.
Ya ampun.
Cerita selanjutnya.
Anggota Majelis Oh Tae-soo, presiden
calon dari Partai Jeilmirae,
dengan sukarela mencuci pakaian
di tempat penampungan sementara...
untuk korban banjir di Anseon,
sekarang ditetapkan sebagai spesial
daerah bencana akibat angin topan.
Anggota Majelis Oh melakukan kunjungan bersama keluarganya,
dan terkejut melihat caranya
situasinya tampak lebih buruk secara langsung.
Anda dilarang keluar
kecuali untuk acara-acara resmi.
Jangan jadwalkan apa pun
pertunjukan untuk saat ini,
dan jangan bertemu siapa pun.
Apakah itu pekerjaanku selanjutnya?
Tentu, saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Jika Anda masih khawatir, ambillah ini.
Anda tidak pernah tahu kapan saya akan melakukannya
mulai bertingkah gila lagi.
Ha-muda.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu menghalangi jalanku, aku tidak akan memaafkannya,
bahkan jika itu kamu.
Ayah.
Jangan khawatir.
Tidak ada apa pun di Korea yang dapat mengancam Anda.
- Halo, Anggota Dewan Oh.
- Halo.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Kecuali...
dia mendapatkan kembali ingatannya.
Mari kita singkirkan...
Choi Kang-ho.
Hei, Kang-ho.
Ya?
Ya...
Tentang apa yang Anda katakan di kantor polisi.
Tahukah Anda, UU Lalu Lintas Jalan.
Bagaimana kamu mengingatnya?
Lalu Lintas Jalan...
Apa? Apa itu?
Kang-ho.
Masuklah.
Saya akan mampir ke tempat Pak Putra.
aku akan pergi juga.
Tidak, aku akan cepat.
Tapi tetap saja...
Benar, bagaimana dengan Lion?
Lion tidak makan malam. Pasti lapar.
Benar, Singa.
Oke, kalau begitu. Cepat pulang.
- Oke.
- Aku akan memberi makan Lion, jadi cepat kembali.
Kebaikan.
Orang brengsek macam apa yang membuat keributan
dan membuatmu menderita seperti ini?
Ya ampun, tidak apa-apa.
Itu hanya kram perut.
Obatnya akan membantu saya merasa lebih baik.
Ini buruk. Kamu sering sekali sakit.
Lemari obat kami kosong karenamu.
Ya ampun, wanita. Berhenti bicara omong kosong.
Kamu dan masker wajah merah itu!
Aku hanya bilang.
Jangan khawatir tentang hal itu,
meskipun itu merugikan kita a
beruntung bisa mengisi ulang obatnya.
Apa?
Saya minta maaf.
Aku akan pergi ke kota dan mengisi ulang bateraimu
lemari obat besok.
Ya ampun, tidak.
Tidak apa-apa.
Pokoknya, kalau kamu sakit begini,
bukankah sebaiknya kamu memeriksakan diri?
Saya menjalani gastroskopi kemarin.
Saya akan mendapatkan hasilnya minggu depan.
Itu karena Anda memiliki terlalu banyak makanan di piring Anda.
Saya akan bertemu dengan komposer itu atau apa pun,
jadi jangan khawatir tentang dia.
Terima kasih Pak Putra.
Maukah kamu melakukan sesuatu terhadap wajah merah itu?
Lepaskan atau matikan!
Sialan. Sekarang warnanya kuning.
Aku lega Ibu ada di tempat Tuan Anak.
Astaga, Singa. Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Anda akan diusir.
Mama.
Mama?
TIDAK!
Tidak.
Siapa kamu?
Ibu yang Baik dan Buruk
Berjanjilah padaku kamu tidak akan mendapatkannya
ke dalam masalah seperti terakhir kali.
- Janji.
- Mi-joo!
Mi-joo!
Apakah kamu kenal dia?
Tidak, aku...
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Ini terakhir kalinya saya membantu Anda.
Bu.
Tolong bantu saya, Pak.
- Bantu aku.
- Sam-sik.
Apakah kita berteman?
Beraninya mereka mengatakan hal itu kepada teman kita?
Peternakan babi itu seperti sebuah
ketidaknyamanan. Kami tidak dapat menyangkal hal itu.
Dan sekarang dia akan dikhianati
oleh penduduk desa yang dia percayai.
Bu.